Команда номер 30: какие конкретно двигатели должны быть остановлены? --- (Все сразу без исключений)
Нумерация двигателей с 0 до 25 включительно. -- (Договорились)
Сделать кнопки с залипанием --- (Только для отдельных двигателей)/ СДЕЛАНО
Какие допустимые значения натяжения двигателей? --- (В процентах от 0 до 100. В протоколе - long int) 
Выводить скорость, если попросят.


TODO:
Собрать приложение
Сделать хранилище Гит
Установить таймаут 100мс на connect()
Датчики опрашивать по таймеру
Вывести степень раскрытия в процентах (Значение выводить не среднее а макимальное. Чтобы 100% стало в тот момент, когда один из двигателей уже раскроется)
Показывать и обороты и скорость всех двигателей на временнЫх графиках. Сделать возможность выбора графиков.
Нарисовать схематично лучи и каретки на них. Вынести этот рисунок за вкладки.
Ограничить значения и на спинбоксах и при формировании инф. поля команд
Подключиться к мастер-плате
Покрасить кнопки (в зависимости от нажатия)

Тестировать клиент и в хвост и в гриву. Нельзя допускать баги при управлении раскрытием
Выводить все аномалии раскрытия отдельным окном. В момент возникновения определенных аномалий делать полный стоп.
Управление шаговыми двигателями через драйвера от Мамаева
Вспомнить протокол UART, RS-232, SPI и I2C (не вполне)
Разобрать MODBUS (RS) протокол, в котором не надо указывать адрес
Использовать Сашины функции для синхронизации
Параметризовать названия функций и кнопок относительно названий команд. (как)
Воспользоваться виджетом (с пом. заголовочного файла) (не факт)
Надо делать сабклассинг кнопок, чтобы задавать им свои свойства

